title: メモ言語OTL
  正式名: Open Tree Language
    意味: 木構造を(1行1項目に)開いた言語
  略して: OTL
  author: Fuktommy
  date: 2005-01-16
  date: 2005-01-14
  element: レコード行, 値行, 空行
  概要:
    日記やノートのためのフォーマットです。
    木構造と1行1項目形式の性質を合わせもっています。
  利点:
    : 木構造は可読性を高めます。
    : 例えばXMLやS式は、インデントさえしていれば読み易いです。
    :
    : 1行1項目形式はテキストフィルタで処理するのに便利です。
    :
    : 人が読み書きするときは木構造でわかりやすく、
    : 機械的に処理するときはパースなしで簡単にできるのが目的です。
  注意点:
    書くときには自動処理を意識する必要があります。
    処理するときには内容を眺めて雰囲気を掴む必要があります。
  reference: RSS3.0, Python, Wiki, debパッケージ, YAML

about: レコード行
  format: 「<key>:<value>」
  semantics: <key>の値が<value>である
  indent: 字下げされているときは、直前の、もっと左から始まるレコード行の子

about: 値行
  format: 「<value>」
    ただし: <value>は「:」を含んではならない
  format: 「:<value>」
  semantics: 直前のレコード行の<value>の続き

about: 空行
  format: 0文字以上の空白文字だけの行
  format: 0文字以上の空白文字の次に「#」のある行
    aka: コメント行
  semantics: 無視される

about: <key>
  charset: 「:」以外の文字
    ただし: 空白やアンダーバーで始まってはならない。

about: 字下げ
  charset: 空白文字かアンダーバー「_」

コメント等:
  : 何かありましたらこちらの掲示板までお気軽に
  : http://fuktommy.ddo.jp/thread.cgi/Fuktommy%E3%81%AE%E6%97%A5%E8%A8%98
